គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
EPISODE 1
ការបោះពុម្ព IMPERIAL
ចេញ​ចុង​ក្រោយ​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បញ្ចប់​ការ​បញ្ជា​ទិញ​ពីរ​!
តើ​អ្នក​បាន​ថែរក្សា​ការ​បញ្ជា​បោះពុម្ព​ឡើងវិញ​នោះ​ទេ?
- បាទ ពួកគេបានប្តូរទៅក្រដាសរលោង។
- ការងារល្អ!
- អ្នកនៅទីនេះ!
- ហេ!
- ចូលមក!
- តោះមកញ៉ាំ។
-ឯងមកវិញហើយ!
- មកញ៉ាំ។
- មាន់បំពង!
- ហេ មកទីនេះ!
- ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេះដូងរបស់ខ្ញុំសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
- សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
-តែពេលនេះអ្នកចាកចេញទៅដូចជាមនុស្សចម្លែក
តែពេលនេះអ្នកចាកចេញទៅដូចជាមនុស្សចម្លែក
- យកការឈឺចាប់នៃការលាជាមួយអ្នក
អ្នកគ្មានបេះដូង
- អ្នកគ្មានបេះដូង
- បាទមាន់ចៀន!
- ស្តាប់។
ដូចម្តេចដែលហៅថាមាន់
ដែលមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯង?
មកស្មាន។
វាជាមោទនភាពមាន់!
ត្រូវហើយ។ ចូរយើងជីក។
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។
- គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- មកដល់ហើយ មាន់ជល់ !
- បាទ, ខ្ញុំបានឮអ្នក។
បុរស ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- តោះញ៉ាំ។
- ជេស។
ហេ ចាំ។
នេះមើលទៅឆ្ងាញ់។
យ៉ាប់ វាត្រជាក់បាត់ហើយ។
តើអ្នកយកវានៅពេលណា?
ខ្ញុំ​សូម​ពន្យល់​បងប្អូន​…
ការបោះពុម្ព IMPERIAL
ខ្ញុំធ្វើបានច្រើនណាស់ថ្ងៃនេះ។ ដល់ពេលបញ្ចប់ហើយ។
នេះនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចចែកចាយវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
មិនចង់ទៅទេមែនទេ?
ចង់ទៅទេ បើអ្នកជាខ្ញុំ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ Chae-bin ដូច្នេះ...
មិនអីទេបងប្អូន
ជិតដល់ហើយ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឈប់នៅតាមផ្លូវ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Chae-bin?
- ភ្លេច។ គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
- ទេ មិនអីទេ។
វា​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​រត់​ចូល​ Se-na ។
មើល។
បើខ្ញុំទៅបែបនេះ
ប្រហែលជានាងមិនទទួលស្គាល់ខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា
​នាង​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​អតីត​នាង​ក្នុង​រឿង​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងដឹងថាអ្នករស់នៅបែបនេះទេ?
តើអ្នកពិតជានឹងទៅដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ
​មុន​នឹង​ប្ដូរ​ចិត្ត។
អរគុណបងប្រុស ជួបគ្នា!
ហេ!
មហាក្សត្រីនៃ MELODRAMA
15 ឆ្នាំមុន
សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ចេញពីការងារ។
លោក ហុង។
ទាំងអស់នេះគឺជាការយល់ខុស។
វាជាការពិតដែលយើងបានឃើញគ្នា
ពេលកំពុងថតរឿង Sad Waltz
តែយើងបែកគ្នាយូរហើយ!
បើ​ពាក្យ​នេះ​ចេញ​មក
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចុះ​ចេញ​ពី​តំណែង
ពី​ការ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម, melodramas, និង mini-series ទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
!
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង់​ពិន័យ​តាម​កិច្ចសន្យា!
-សូម...
-ស្តាប់។
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នកមែនទេ?
ហើយមានភស្តុតាងជាច្រើន
នៅចំពោះមុខអ្នក។
កុំលេងសើច។
ប៉ុន្តែនេះ…
Hyeon-jun នៅតែព្យួរកខ្ញុំ
ហើយសុំឱ្យជួបខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយ។
គាត់ថាបើខ្ញុំបដិសេធ
គាត់នឹងមករកខ្ញុំពេលកំណត់។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីឃើញគាត់ទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើងមែនទេ?
និយាយអ្វីមួយ។ សូម?
សូម។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
សូមក្រោកឡើង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងនិយាយគឺជាការពិត។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានបង្ខំនាងឱ្យឃើញខ្ញុំ។
លោក ហុង។
សូម​កុំ​ផ្សាយ​អត្ថបទ​នោះ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគ្មានអ្វីរវាងពួកយើងទេ។
វាមិនយុត្តិធម៌សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
សូមលោក ហុង។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ក្តៅ​គគុក​ដូច​ពួកគេ
​ជួបគ្នា​នៅ​កន្លែង​បែបនេះ?
សុំទោស។
អូ។
អ្នកនៅទីនេះ អ្នកស្រី វី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែម្នាក់ឯង?
តើ​អ្នក​ជួប​ជុំ​នៅ​ឯណា?
អ្នក​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​កម្រិត
​ដើម្បី​មាន​ការ​ប្រជុំ​ឯកជន​ជាមួយ​គាត់​ទេ។
អង្គុយ។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​អាមេរិក​រយៈពេល​ប្រាំបី​ខែ
​ដើម្បី​ថត​រដូវ​កាល​ទី​ពីរ​នៃ​កម្មវិធី Save Zone
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ
​ថា​តើ​ពេល​វេលា​នឹង​ដំណើរការ​ឬ​អត់​ទេ។
ប្រាំបីខែនឹងហោះហើរ
ក្នុងពេលដែលយើងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការថត។
បើ​អ្នក​យល់​ព្រម​នឹង​តួនាទី​នេះ អ្នកស្រី Gwon
ខ្ញុំសុខចិត្តរង់ចាំប្រាំបីឆ្នាំ
ទុកចោលប្រាំបីខែ។
បាទ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទម្លាក់ស្គ្រីប។
អូ នោះលឿនណាស់លោក លឹម។
ហេតុអ្វីបានជាសើមយ៉ាងនេះ?
មេឃភ្លៀងហើយ...
មិនអីទេ។
តើនេះជាអ្វី?
វាជាស្គ្រីបដែលយើងបានបោះពុម្ពផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
រង់ចាំ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អ្នកធ្វើ?
វាជាការបោះពុម្ពពិសេសផ្ទាល់ខ្លួន!
លោកអើយ!
តើសមាជិកសភា Ha Gee-wan
ជួលជំនួយការ
ដើម្បីយកការដួលរលំសម្រាប់គាត់?
តើសមាជិកសភា ហា
ពិតជាមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ជាមួយនឹងការអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញនៅទីក្រុង Cheongwon?
តើអ្នកនិយាយថាជំនួយការរបស់គាត់
យកលុយទាំងអស់នោះសម្រាប់ខ្លួនគាត់ទេ?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? ភ័យ​របស់​បុរស​នោះ។
លោក Woo Young-suk
គួរតែជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ម៉េច​ក៏​មនុស្ស​បែប​ហ្នឹង​ស្លាប់​ទៅ?
យើងមានព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
ព្រឹក​នេះ
​នៅ​ចំណត​រថយន្ត​ឯកជន​មួយ​ក្នុង​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
លោក Woo ជំនួយការ
របស់សមាជិកសភា Ha Gee-wan
ដែលបានចូលរួម
ក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញនៃទីក្រុង Cheongwon,
ត្រូវបានរកឃើញស្លាប់។
ដុំធ្យូងអនាម័យ និងក្រដាសប្រាក់
ដែលគេជឿថា ជាសំបុត្រអត្តឃាត។
ត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ។
អ្នកស្រី វី វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត
ដោយសារតែអ្នកបានខកខានការផ្តាច់មុខ។
ប៉ុន្តែ​ទាំង​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​ពិបាកចិត្ត
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខកខាន​ការ​ផ្តាច់មុខ​?
គ្រួសារ​របស់​លោក Woo
ចង់​ជៀសវាង​បញ្ហា​កាន់តែ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ញាប់​ញ័រ
មនុស្សជាច្រើននឹងឈឺចាប់, យល់?
បើកវា។
អ្នកយកព័ត៌មានត្រូវដើរលឿន។
នោះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទទួលបានរថយន្ត SUV សមរម្យ។
យកវា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានរៀនមេរៀនដ៏ល្អមួយ សូមអរគុណ។
គិតលុយជាថ្លៃមេរៀនរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំពិតជាគួរអោយអាណិតណាស់មែនទេ?
អ្វី​ដែល​ខ្មាស​គេ
​រហូត​ដល់​ពាក់​មួក?
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នក
ហើយខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
អ្នក​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ច្រើន​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រំពឹង​ទុក​។
អ្នកក៏មិនបានផ្លាស់ប្តូរដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
ដូច្នេះអ្នកមិនគួរមកទេ។
តើ​អ្នក​បង្ហាញ​មុខ​បែប​នេះ
​ដោយ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​ឬ​អ្វី​មួយ?
- អ្វី?
- ឬមានជីវិត
ពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ពុត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​អ្វី​ទាំង​អស់។
ថែរក្សា។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
ដូច្នេះអ្នកមិនគួរមកទេ។
15 ឆ្នាំមុន
កាត់!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើអ្នកជានរណា?
ស្អី?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
- តើអ្នកជានរណា?
បុរសអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើអ្នកបានចូលដោយរបៀបណា?
- ក្បាលរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
- សេចក្តីល្អ។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
- ចាប់ជំរិត?
- ទីតាំងរបស់ខ្ញុំគឺ…
- ខ្ញុំមិនចាប់អ្នកទេ!
- កុំបើកទ្វារ!
- ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងឆ្លងកាត់ស្ពាន។
តើយើងនៅលើស្ពានអ្វីនៅពេលនេះ?
ស្ពាន Yeongdong!
ខ្ញុំនៅលើស្ពាន Yeongdong!
- សូមមកស្ពាន Yeongdong!
- នាងឆ្កួតមែនទេ?
តើ​អ្នក​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ណា​ក្នុង​រថយន្ត​ដ៏​អាក្រក់​នេះ?
កម្លាំងប៉ូលីសដែលអាចទុកចិត្តបាន ប្រជាជាតិសុវត្ថិភាព
ដោយសារ អ្នកទាំងពីរ មានការ យល់ច្រលំ
ហើយអ្នកបានចូលមកដោយស្ម័គ្រចិត្ត
យើង​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​វីដេអូ​ផ្ទាំង​គ្រប់គ្រង
ដើម្បី​បញ្ជាក់​ពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង។
សូមក្រឡេកមើល។
មិនគួរឱ្យជឿ។
នោះ​ជា​វីដេអូ​ពី​ខាង​មុខ។
នេះជារឿងបន្ទាប់។
មកធ្ងន់ធ្ងរ?
ឃើញទេ? មើល​ទៅ។
យើង​ឃើញ​ថា​នាង​ចូល​ឡាន​ខ្ញុំ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្មាន​កំហុស​ទេ។
តោះតាមដានទាំងអស់គ្នា។
ប្រហែលជាគាត់ធ្វើពុតជាមិនកត់សំគាល់ថា
មាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយ។
Wow តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ទៅមុខហើយលេងវា។
មិនអីទេ។
ឆ្កេញីនោះ។
"អ្នកមិនគួរមក"?
- ចាំខ្ញុំមិនបានហៅអ្នកថាឆ្កេញីទេ។
- ការពិតទៅ នាងគិតថានាងជាអ្នកណា?
- មើល។
- ខ្ញុំមិនជឿថានាងនិយាយនោះទេ។
ដូចជាប្រសិនបើនាងមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិច។
មុខ​របស់​នាង​ឥឡូវ
​មាន​ស្នាម​ជ្រួញ​ជុំវិញ​ភ្នែក។
ហើយ​តើ​ការ​សម្ដែង​របស់​នាង
​នៅ​តែ​អាក្រក់​ដូច​មុន​យ៉ាង​ណា?
នាងមិនបានប្រសើរឡើងបន្តិចទេ។
គ្មានការរីកចម្រើនទាល់តែសោះ។
វា​តែងតែ​ជា​សក់​ត្រង់​វែង​ដូចគ្នា
​និង​ការ​សម្ដែង​អាក្រក់​ដូចគ្នា​។
បុរសអើយខ្ញុំឈឺ!
ខ្ញុំឈឺណាស់!
តើអ្នកជានរណា?
- រឿងគឺ ...
- វាហាក់ដូចជា
អ្នកខឹងខ្លាំងណាស់នៅពេលនោះ។
ជាការប្រសើរណាស់ ដែលដោះស្រាយរឿង
រវាងអ្នកទាំងពីរ មែនទេ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អញ្ចឹង។
ចោទ​ជន​ស្លូតត្រង់​ម្នាក់​ពី​បទ​ចាប់​ពង្រត់...
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​បុរស​ស្លូតត្រង់​ម្នាក់
ហើយ​បាន​បង្វែរ​ម្នាក់​ទៀត​ទៅ​ជា​អ្នក​ចាប់​ជំរិត។
មានរឿងអីជាមួយខ្ញុំ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំល្ងង់បែបនេះ!
មន្ត្រី​សូម​ចាប់​ខ្ញុំ​ទៅ។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានការចាប់ខ្លួន។
តើមានអ្នកណាដឹងទេថា ភាពល្ងង់ខ្លៅផ្សេងទៀត
ដែលខ្ញុំធ្វើ?
ចាប់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
សូម​ចាប់​ខ្ញុំ​ដាក់​គុក!
ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​ចាប់​ខ្ញុំ​ដាក់​គុក។
នាងប្រាកដជារញ៉េរញ៉ៃនៅពេលនាងស្រវឹង។
- ពេលនេះខ្ញុំទំនេរទៅមែនទេ?
- បាទ។
- ប្រយ័ត្នផងមន្ត្រី។
- លាហើយ។
ប្រញាប់​ចាប់​ខ្ញុំ​ដាក់​គុក​ទៅ។
ផឹក​វា​ឱ្យ​បាន​ស្ងប់​មុន​ពេល​អ្នក​ទៅ។
ហើយ​កុំ​ចូល
​ឡាន​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត។
វាជាពិភពដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនៅទីនោះ។
អ្នកសំណាងណាស់ដែលអ្នកបានចូលក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
អ្នកគឺជាបុគ្គលិកការិយាល័យមធ្យម។
មិនដឹង​ថា​អ្វី​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ផឹក​ច្រើន​ម្ល៉េះ
ប៉ុន្តែជារឿយៗ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ
នៅពេលដែលមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
ដូច្នេះឈប់បន្ទោសខ្លួនឯង
ហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
អ្នកត្រូវតែជោគជ័យ…
តើជីវិតពិតជា
ពិបាកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ឬផ្សេងទៀត មនុស្សនឹងមើលងាយអ្នក។
សង្កត់មួយនាទី។
សូមអរគុណ
EUNSEONGILBO
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ,
តើអ្នកនឹងហៅខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹង។
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ខ្ញុំនឹងបិទ។
លោក Woo Young-suk ត្រូវបាន
គេសន្មត់ថានឹងជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ម៉េច​ក៏​មនុស្ស​បែប​ហ្នឹង​ស្លាប់​ទៅ?
GWON SE-NA MUSE សម្រាប់ម៉ាកប្រណិត
តំបន់សង្គ្រោះរបស់ GWON SE-NA គឺជាការវាយលុកជាសកល
ជំរាបសួរ។
បាទ?
ខ្ញុំបានបោះពុម្ពស្គ្រីបនៅទីនេះមួយរយៈមុន
ហើយមានបញ្ហាបន្តិច។
បញ្ហាមួយ?
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ KANG PIL-GU
អូ មួយនេះ។
ខ្ញុំជឿថាលោក Hwang បានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនេះ។
លោក​ថា​វា​ជា​ភាពយន្ត​ឯករាជ្យ
​សម្រាប់​គម្រោង​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា
ហើយ​ធ្វើ​វា​តាម​តម្លៃ​ថ្លៃ
​ដោយ​មិន​ទុក​ប្រាក់​ចំណេញ​អ្វី​ឡើយ។
បាទ គាត់គិតគូរខ្លាំងណាស់
ហើយបានផ្ដល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបញ្ចុះតម្លៃលើការបោះពុម្ព
ហើយ​បាន​សម្រេច​ហើយ
ទោះ​បី​ជា​ថ្ងៃ​កំណត់​ដ៏​តឹង​តែង។
គាត់ក៏បានស្នាក់នៅ
សំណើកែប្រែជាងដប់
សម្រាប់ការរចនាគម្រប។
ខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់។
ត្រូវហើយ។
លោក Hwang ពិតជាបាន
ចេញពីផ្លូវរបស់គាត់ដើម្បីជួយអ្នក។
គាត់ពិតជាបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែការដឹងគុណគឺជារឿងមួយ
ហើយនេះគឺជាអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​រំលង​កំហុស
​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​ចំពោះ​ជំនួយ​របស់​គាត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចមើលរំលងពួកគេ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាដឹងគុណ។
ប៉ុន្តែនេះជាភាពយន្តដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ស្លាយ​នេះ​បាន​ទេ។
ទៅមុខហើយបង្ហាញខ្ញុំ
ពីកន្លែងដែលកំហុស។
ឈ្មោះក្មេងប្រុសអគ្គិសនីល្អបំផុត
គឺ Na Yun-seon,
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបោះពុម្ពជា "ណាអ៊ុន-សុន" ។
ហើយគម្របមានពណ៌លាំក្រហមខ្លាំង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ស្រទន់។
សរុបមក វាខ្វះស៊ីមេទ្រី។
មានភាពខុសគ្នា 2 ម.ម
រវាងរឹមខាងឆ្វេង និងខាងស្តាំ។
ហើយខ្ញុំបានសួរ Hamchorong Batang
Extended Bold សម្រាប់ពុម្ពអក្សរ
ប៉ុន្តែគាត់ទើបតែទៅជាមួយ
Hamchorong Batang Extended ។
តើអ្នកអាចប្តូរវាទៅជា
Hamchorong Batang Extended Bold ជំនួសវិញបានទេ?
- អញ្ចឹងទេ?
- បាទ។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ពេល​កំណត់​ដ៏​តឹង​តែង​ឬ?
បាទ/ចាស ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក
​សម្រេច​កិច្ចការ​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
កន្លែងនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ទេ គាត់។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
គាត់ត្រូវការវានៅក្នុង
Hamchorong Batang Extended Bold ។
ដិត។
ទៅទៀត។
គាត់អន់ជាងអ្នកទូរទស្សន៍ទាំងនោះទៅទៀត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក
​នឹង​វាយ​គាត់​, bro ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​វិញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
វាគឺជាការហៅយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ការហៅទូរស័ព្ទល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកដាល់មនុស្សដូចគាត់
អ្វីដែលអ្នកទទួលបានគឺកណ្តាប់ដៃដ៏ឈឺចាប់។
អូ!
ហេតុអ្វីបានជាបុរស Hamchorong នៅតែនៅទីនេះ?
- មានអ្វីមួយអំពីគាត់។
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះដាក់យើង?
តើខ្ញុំគួរដេញគាត់ចេញទេ?
- គាត់ចម្លែកណាស់។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្លាប់ឃើញគាត់ពីមុនមក។
"អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ Kang Pil-gu"?
តើចំណងជើងបែបណា?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺដូចជាចម្លែក។
អីយ៉ា ប៉ុណ្ណឹង…
គាត់ជាទេពកោសល្យ។
អាហ្នឹង! ស្អី?
តើអ្នកអាចប្តូរវាទៅជា
Hamchorong Batang Extended Bold ជំនួសវិញបានទេ?
ហាំឈុង?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នក, អ្នក punk?
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំគាំងបេះដូង!
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីមុន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាំ
​សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​មក​ដល់​ផ្ទះ​។
ឬសូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំដើរឆ្កែរបស់ខ្ញុំ
ហើយយករបស់ដែលអាចកែច្នៃឡើងវិញបាន។
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​បាត់​បង់​គំនិត​អាក្រក់​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​គេង​ភ្លាម។
ខ្ញុំបានចងចាំ។
ខ្សែភាពយន្តនោះ Sad Waltz ។
អ្នកគឺជាតារាសម្តែង!
អ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីបញ្ជាក់?
ទេ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដេញអ្នក។
ជេស។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តរបស់ខ្ញុំ
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ Kang Pil-gu,
ជាតួអង្គសំខាន់
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang Pil-gu ។
តោះទៅ។
យ៉ាប់!
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ KANG PIL-GU
ប្រញាប់ឡើង តោះទៅ។
ហេ ផ្លាស់ទី! យើងរវល់។
មក។
ផ្លាស់ទីវា! យើងរវល់!
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ពណ៌​ក្រហម​?
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា…
សួស្តី!
យើងនឹងបោះពុម្ពវាឡើងវិញសម្រាប់អ្នក។
បាទពិតណាស់។
ស្អីគេ?
លោក Leading Man
ទើបតែចេញពីធ្វើការមែនទេ?
មកធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ទៅផ្ទះហើយ!
- ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់ពីអ្នកយកវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? ទៅឆ្ងាយ!
លោកប្រធាន
សូមពិចារណា...
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​អត់​រួច​ទេ។ ទៅឆ្ងាយ!
អ្នកមិនចាំបាច់ចាក់សោទ្វារទេ។
- វាគ្មានន័យទេក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ។ ទៅ!
- ជួយខ្ញុំម្តង។
លោក Leading Man ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
- ខ្ញុំហៀបនឹងបាត់បង់វា។
- លោក អ្នកដឹកនាំ?
អត់ទេ ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ!
កុំហៅខ្ញុំថាអី?
លោក Lim ខ្ញុំពិតជាចង់បានអ្នកនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទៅសាលាដ៏អស្ចារ្យ។
ត្រូវតែមានឡានដឹកទំនិញនៃតួសម្តែងល្អ
ដើម្បីជ្រើសរើស។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា
​អ្នក​អាច​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ជាមួយ​នឹង​តួនាទី​នោះ?
ខ្ញុំយល់ថាវាគ្រាន់តែជាគម្រោងបញ្ចប់ការសិក្សា
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពបរាជ័យបានទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ
​ដើម្បី​ប្រាកដ​ថា​វា​ជា​ជោគជ័យ។
ល្អ
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​លេង​ជា​អ្នក​រក​ឃើញ​ឈ្លានពាន​នោះ?
ដោយសារតែអ្នកនឹងធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ក្នុង​ការ​ពន្យល់​អ្វី​នោះ
​ទេ ប៉ុន្តែ​នោះ​ជា​មូលហេតុ។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​មាន
​ឈុត​ឆាក​ដេញ​តាម និង​ប្រយុទ្ធ​ជា​ច្រើន​។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ប្រយុទ្ធ​បាន!
Pacifism ដំណើរការនៅក្នុង DNA របស់ខ្ញុំ
ចុះទៅឆ្អឹង។
ខ្ញុំរវល់ ដូច្នេះទៅឆ្ងាយ។
ទៅឆ្ងាយឥឡូវ!
រង់ចាំ អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែបោះវានៅជុំវិញនោះ!
សូមដោះស្រាយវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ល្អលោក ហ៊ាង។ កុំផឹកច្រើនពេក។
បាទ អរគុណ។
សូម​អញ្ជើញ​មក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​វា​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកម្ល៉េះ?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នឹងមើល
ភាពយន្ត indie ដែលផលិតដោយនិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ?
- ដើម្បីសេចក្តីសុខ។
- មែនហើយ
ចុះ​បើ​អ្នក​ណា​មើល
​ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​អាម៉ាស់?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន
​បើ​គ្មាន​អ្នក​ណា​មើល​វា?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំក៏អានស្គ្រីបដែរ។
រឿងបែបនេះកម្រនឹងកើតមានណាស់។
មើល​ទៅ​ភ្លេច
​ថា​នាយក​គ្មាន​បទពិសោធន៍។
វាជាប្រភេទរឿងដែលធ្វើអោយអ្នក
ចង់ចូលឈុត។
ប្រាប់ខ្ញុំតើមែនទេ?
- វាគឺ។
-ឃើញទេ?
ហេ ចាំ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រឿង​ភាគ
ហើយ​ត្រូវ​បាន​ភ្នាក់ងារ​ជ្រើសរើស​ទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
បងប្អូន?
អ្នកធ្លាប់…
ខុសគ្នា។
អ្នកមានសក្តានុពលក្លាយជាតារាកំពូល។
បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានណាត់ជួប Gwon Se-na,
អ្នកនឹងមិនបានបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
កូនតូចដែលមិនចេះដឹងគុណនោះ។
អ្នក​បាន​បែក​ជាមួយ​នាង​ដោយ​សារ​តែ​នាង
ហើយ​នាង​គួរ​តែ​អរគុណ​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ នាង​កុហក​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​មុខ។
តើរូបរាងនោះជាអ្វី?
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​គិត​ថា
​ភាពយន្ត indie មួយ​រំពេច​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ
ទៅ​ជា​តារា​ភាពយន្ត​ល្បី​លើ​ពិភពលោក
ឬ​អ្វី​មួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​គិត​នោះ​ទេ!
- Jeez អ្វីក៏ដោយ
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
មិនចាំបាច់ខឹងខ្លាំងទេ។
ហេ។
យើងបានចាប់ផ្តើមហាងបោះពុម្ពនេះ
ដោយដៃទទេរបស់យើង។
ហើយបង្កើតឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនយើង។
អ្វីៗគឺល្អណាស់ឥឡូវនេះ?
អ្នកខ្លះរកបាន
ពាក់កណ្តាលមិនដូចអ្នក
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែទិញរថយន្ត
លេងហ្គោល និងរស់នៅ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
គ្រាន់តែគិតថាវាជាចំណង់ចំណូលចិត្ត។
អ្នកសមនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
គ្រប់ពេល។
កុំ​បារម្ភ
​ពី​ហាង​បោះពុម្ព​អី​?
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
អធិរាជបោះពុម្ព!
MR. បុរសនាំមុខ
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកមួយលើកចុងក្រោយ។
សូម​ចូល​ក្នុង​ភាពយន្ត​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកបង្វែរខ្ញុំចុះម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងឈប់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សូម​ជំរុញ​ឱ្យ​អ្នក​ពិចារណា​វា
​ដោយ​ផ្នត់គំនិត​វិជ្ជមាន។
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់ខែទេ?
"គាត់បានបង្វិលខ្នោះ
ហើយដាក់យ៉ាងរហ័សទៅលើកដៃរបស់ X"។
"ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនអាចជួសជុលមនុស្សបានទេ។"
“ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំធ្វើ។"
"បន្ទាប់មកគាត់ដួល, លាតសន្ធឹងក្បែរ X" ។
មិនអីទេ
យើងនឹងបញ្ចប់តារាងរបស់យើងអាននៅទីនេះ។
ការងារល្អ។
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាលើសមុនមែនទេ?
- លោក លឹម។
-បាទ?
ខ្ញុំសូមចាប់ផ្តើមដោយនិយាយ
ថាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
គឺ​មាន​ន័យ​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​នៃ​ខ្សែ​ភាព​យ​ន្ដ
​និង​មិន​បង្រៀន​ឬ​បង្រៀន​អ្នក​។
ជាការពិតណាស់។ មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីនិយាយអ្វីក៏ដោយ។
កុំខ្មាស់អៀន។ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
មុនពេលដែលខ្ញុំធ្វើវា
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​សម្រេច​ចិត្ត​លើ
​របៀប​ដោះស្រាយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
ជាសញ្ញានៃការគោរព
ចំពោះតួនាទីរៀងៗខ្លួន។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំឃើញ។
មិនអីទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ស្តាប់ទៅល្អ។
ស្តាប់ទៅល្អណាស់លោកនាយក។
លោក លឹម.
តើអ្នកវិភាគតួអង្គដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង…
លោក​គិត​ថា​អំពើ​ហិង្សា
​គឺ​ជា​មធ្យោបាយ​តែ​មួយ​គត់​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ឧក្រិដ្ឋជន។
ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់មានបញ្ហា។
លោក។
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​គាត់
​ដែល​ប្រយុទ្ធ​នឹង​អំពើ​ហិង្សា?
តើវាមិនអាស្រ័យ
លើកម្រិតនៃអំពើហិង្សាទេ?
តាម​ករណី​មួយ​ករណី​ទេ?
ដូច្នេះវិធីសាស្រ្តរបស់គាត់អាស្រ័យលើស្ថានភាព?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ វាបង្ហាញនៅក្នុងការសម្តែងរបស់អ្នក។
វាស្រែកថា
“ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំធ្វើនេះត្រូវឬអត់?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឲ្យ​ការ​វាយ
​និង​វាយ​ចេញ​តាម​ធម្មជាតិ​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន»។
តួអង្គនេះឱ្យតម្លៃលើកណ្តាប់ដៃរបស់គាត់
ជាងច្បាប់។ ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែជំនឿរបស់គាត់ត្រូវបាន
បង្កើតឡើងដោយបទពិសោធន៍ពីកុមារភាព។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលតួអង្គនេះមានអារម្មណ៍ថាគ្មានកំហុស
វាយមនុស្សអាក្រក់។
ដើម្បីធ្វើឱ្យតួអក្សរនេះពិតប្រាកដ,
អ្នកត្រូវតែជឿជាក់ទាំងស្រុង
ថា ជំនឿរបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
អ្នកត្រូវតែក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ជាមួយនឹងតួអក្សរ។
បាទ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ KANG PIL-GU
បងប្រុសកំពុងធ្វើអ្វី?
យើង​ត្រូវ​បាន​លិច​ទឹក​ឥឡូវ​នេះ។
- ប្រញាប់ឡើង ទម្លាក់ការកម្ម៉ង់។
- មិនអីទេ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនអាចជួសជុលមនុស្សបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
ឈប់។
ឈប់!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
កាត់!
តើគាត់បានបាត់បង់គំនិតរបស់គាត់ទេ?
នរណា​ថត​ឈុត​ឆាក​ដេញ​ចាប់​បី​ថ្ងៃ?
ពីរថ្ងៃកន្លះ តាមពិតទៅ។
កន្សោមតែមួយគត់ដែលបានថតនៅលើកាមេរ៉ា
គឺហត់នឿយទាំងស្រុង។
ប្រហែលមកពី Kang Pil-gu
អស់កម្លាំងខ្លាំង។
ត្រូវទេលោក?
ខុស។ ប្រាកដណាស់ វាពិបាកណាស់។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ត្រូវ​តែ​បង្ហាញ​ថា​គាត់​បាន​តាំង​ចិត្ត
​ដើម្បី​ចាប់​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
ហើយវាយនរកចេញពីគាត់។
តោះទៅម្តងទៀត។
រួចរាល់។ សកម្មភាព!
កាត់!
សកម្មភាព!
អ្នកមិនអីទេ?
កុំឈប់។
បន្តសម្តែងរហូតដល់ខ្ញុំនិយាយថាកាត់។
មិនអីទេ តោះទៅម្តងទៀត។
រួចរាល់ហើយ!
សកម្មភាព!
កាត់។
លោក លីម សូម​ទៅ​ទៀត។
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
រួចរាល់។ សកម្មភាព!
- អ្វី?
- កាត់។
ខូច។
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
- សូមអរគុណ។
ចូរ​ហៅ​វា​ថា​ជា​ថ្ងៃ​សម្រាប់​ការ​ថត​។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ទាន់​បាន​សម្រេច​នៅ​ឡើយ​ទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនបានត្រៀមខ្លួនពេញលេញ
សម្រាប់តួអង្គនោះ ទេ
ដូច្នេះ យើង​នឹង​ឈប់​ថត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
ហើយ​ថត​ឡើង​វិញ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
- សូមសម្អាតឈុត។
- ប៉ុន្តែ…
ហេ ចាំ​បន្តិច!
អស់ចិត្តហើយ នាយក?
នេះ​មិន​មែន​ជា​ភាពយន្ត​ថវិកា​រាប់​ពាន់​លាន​វ៉ុន​ទេ
!
វាជាខ្សែភាពយន្ត indie ដូច្នេះបាញ់វាដូចមួយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចសមហេតុផលអំពីរឿងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចអានបន្ទប់
ឬដឹងពីដែនកំណត់របស់អ្នក?
តើអ្នកយកវា
ទៅមហោស្រពភាពយន្ត Cannes ទេ?
សូម្បីតែ Bong Joon-ho
ឬ Park Chan-wook មិនទៅឆ្ងាយទេ!
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
វា​មិន​ដូច​ជា​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ
​នាយក​ទាំង​នោះ​ទេ​លោក លឹម។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
មកទីនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច…
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នកដោយការគោរព
និងបង្ហាញការគោរពចំពោះអ្នកក្នុងនាមជានាយក!
អ្នក​កំពុង​តែ​អង្វរ​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​ចូល​ក្នុង​ភាពយន្ត​របស់​អ្នក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​យល់ព្រម
​ក្នុង​រឿង​របស់​អ្នក​ដោយ​គ្មាន​ប្រាក់​ឈ្នួល​!
ម៉េច​ក៏​ឯង​ហ៊ាន​និយាយ​អ៊ីចឹង​មក​ខ្ញុំ?
ដឹងទេថាបងពូកែសម្ដែង
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកទេ។
អញ្ចឹងទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​បំណង​ចង់​ស្លាប់ តើ​វា​ឬ?
ចាំ​មើល​ថា​អ្នក​ធ្វើ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ល្អ​ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ!
កាត់។ ម្តងទៀត។
- អ្វី?
- កាត់។ ម្តងទៀត។
បន្តទៅការថតបន្ទាប់។ រួចរាល់ហើយ!
សកម្មភាព!
- អ្វី?
-កាត់!
មិនអីទេ។ រួចរាល់។
សកម្មភាព!
អ្វី?
វាជាកំហុសរបស់អ្នកអ្នកស៊ើបអង្កេត Kang!
តោះទៅម្តងទៀត!
ខូច​មិន​បាន​ទៀត!
អ្នក​ផុក!
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនអាចជួសជុលមនុស្សបានទេ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំធ្វើ។
កាត់! មិនអីទេ!
- ចប់ហើយ!
-បាទ!
ហើយ​នោះ​ជា​ឈុត
​សម្រាប់​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ល្អ Kang Pil-gu!
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា!
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមបំពេញកែវរបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់
នៅពេលថតរឿង Good Detective Kang Pil-gu ។
ថ្ងៃនេះ ធានាថា ក្បាលពោះ!
- រីករាយ។
- ផឹក!
ផឹក…
ទីបំផុតវាចប់ហើយ។
លោក លឹម.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវពេលវេលាដ៏លំបាកនៅពេលថត។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រហែលជាខឹងនឹងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលយកភេសជ្ជៈនេះ
ហើយបំភ្លេចវាចោល។
ហេ។
ផឹកឡើង។
អបអរសាទរអ្នកនាំមុខគេ!
-Lim Hyeon-jun!
ខ្ញុំនឹងមានភេសជ្ជៈ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា…
យើង​មិន​ដែល​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​ទេ
​អ្នក​តូច​!
ហើយ​ពាន​តារា​សម្ដែង​ល្អ​បំផុត
​បាន​ទៅ​លើ Lim Hyeon-jun
ពី Good Detective Kang Pil-gu ។
ឥឡូវនេះ យើងនឹងស្តាប់
សុន្ទរកថាទទួលយករបស់លោក Lim Hyeon-jun។
ដោយអព្ភូតហេតុខ្លះ
ខ្ញុំបានទទួលឱកាសទីពីរ…
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​វា​រលត់​ទៅ​វិញ​ទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​យូរ
​ជាមួយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា…
នៅក្នុងវិធីមួយដែលនឹងត្រូវបានចងចាំ។
សូមអរគុណ!
ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ឈាន​ទៅ​មុខ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
សូមអរគុណ!
សូមអរគុណ។
ជីវិត​ឯកសារ​ស​ខ្មៅ​របស់​ខ្ញុំ
ប្រែ​ទៅ​ជា​កំប្លែង​រ៉ូមែនទិក
​ដែល​ពោរ​ពេញ​ដោយ​ពណ៌។
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ KANG PIL-GU
បញ្ជាក់ជា DRAMA
ការវាយតម្លៃខ្ពស់បំផុត៖ 24.3%
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ KANG PIL-GU រដូវកាលទី 2
បញ្ជាក់សម្រាប់ការផលិត
ការវាយតម្លៃខ្ពស់បំផុត៖ 26.5%
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ KANG PIL-GU រដូវកាលទី 3
បញ្ជាក់សម្រាប់ការផលិត
ការវាយតម្លៃខ្ពស់បំផុត៖ 27.3%
គ្រប់គ្នាចូលចិត្ត PIL-GU និង HYEON-JUN
ស្ទ្រីមស្ទីមនៃការផ្តល់ជូនការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
#1 MAN Fans ចង់មើលម្តងទៀត៖ KANG PIL-GU
ការត្រលប់មកវិញនៅក្នុងរដូវកាលទី 4
នៃអ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏ល្អ KANG PIL-GU
តើ​វា​នឹង​ទៅ​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា?
ការវាយតម្លៃខ្ពស់បំផុត៖ 28.5%
ស្អី?
តើអ្នកយកវាចេញទេ?
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមវា
ដើម្បីកុំឱ្យថ្មអស់។
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំបានបង់ថ្លៃរថយន្តនេះដោយខ្លួនឯង
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចប្រើវានៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់បាន?
មកមើលទាំងអស់គ្នា។
យកឡានក្រុមហ៊ុន
ប្រសិនបើអ្នកមានការណាត់ជួបការងារ។
ខ្ញុំត្រូវដើរតួនាទីដូចជាអ្នកស្នងមរតក
មេធាវីជោគជ័យ ឬវេជ្ជបណ្ឌិត។
បែប​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មើល​ទៅ​ក្រៅ​កន្លែង
​ដែល​បើក​ឡាន​ទំនើប​បែប​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំតែងតែលេងអ្នកស៊ើបអង្កេតខូច។
មិននឹកស្មានថាមនុស្សម្នាភ្ញាក់ផ្អើល
ពេលឃើញខ្ញុំនៅក្នុងឡានបែបនេះ!
មនុស្សមិនឃើញខ្ញុំពិតទៀតទេ។
អ្វី​ដែល​ពួកគេ​ឃើញ​គឺ​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត Kang Pil-gu ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំថែមទាំងច្រឡំឈ្មោះខ្លួនឯង
ថា Kang Pil-gu
ជំនួសឱ្យ Lim Hyeon-jun ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូមប្រាកដថា គម្រោងបន្ទាប់របស់អ្នក
កែរូបភាពសាធារណៈរបស់អ្នកឡើងវិញ បងប្អូន។
សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កើត​ឡើង​លោក Hwang ។
ហើយកុំហៅខ្ញុំថា "បង" ជាសាធារណៈ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? អ្នកគឺជាបងធំរបស់ខ្ញុំ។
បើ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​បង វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាស់​ទៅ។
CEO ដូច​អ្នក
​គ្រប់​គ្រង​មុខ​មាត់​ជា​សាធារណៈ​របស់​តារា​ប្រុស​គាត់​មែន​ទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ចុះរូបភាពសាធារណៈរបស់ខ្ញុំវិញ?
ខូច។
អ្នកមានរាងកាយដ៏អស្ចារ្យ។
មកបន្ទប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យបានល្អ។
អ្នករឿងតូចតាច។
- ដោះដៃ។
- អ្វី?
វង្វេង។
បុរស តើមានរឿងអ្វីជាមួយនាង?
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Wi Jeong-sin
ហើយនាងមានអាយុ 36 ឆ្នាំ។
នាងបាននៅជាមួយ Eunseongilbo អស់រយៈពេល 12 ឆ្នាំ។
បច្ចុប្បន្ន​នាង​ជា
​អ្នក​រាយការណ៍​ព័ត៌មាន​របស់​តុ​នយោបាយ។
នាង​បាន​ចូល​រៀន និង​បញ្ចប់​ថ្នាក់​កំពូល​របស់​នាង
​ក្នុង​ផ្នែក​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ និង​ទំនាក់ទំនង។
នាងនិយាយភាសាអង់គ្លេស ចិន និងអារ៉ាប់
និងស្ទាត់ជំនាញទាំងបួនភាសា។
ស្គាល់​ដោយ​ភាព​រឹង​មាំ​ផ្លូវចិត្ត​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​របស់​នាង
នាងបានរកឃើញភស្តុតាងសំខាន់ៗ
នៅចំពោះមុខប៉ូលីស
នៅ​កន្លែង​ឃាតកម្ម​មួយ
​ដែល​មាន​សាកសព​ដាច់​សាច់
ដែលធ្វើឱ្យសូម្បីតែអ្នកស៊ើបអង្កេតជើងចាស់ 20 ឆ្នាំម្នាក់
ក្អួតនិងស្លាប់។
នាង​ក៏​បាន​ឡើង​លើ​ប៉ម​ស្ទូច​ចម្ងាយ​១០០​ម៉ែត្រ
​ដើម្បី​សម្ភាស​អ្នក​តវ៉ា
និងបានដើរតួនាទីយ៉ាងសំខាន់ក្នុងការទទួលបាន
កម្មករសំណង់ ទាំងអស់ដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញពីការងារដោយអយុត្តិធម៌ បានចូលធ្វើការវិញ។
ក្នុងនាមជាអ្នកឆ្លើយឆ្លងព័ត៌មានសង្គ្រាម។
នាងគឺជាមនុស្សដំបូងគេក្នុងពិភពលោកដែលរាយការណ៍
ពីភាពរន្ធត់នៃសង្គ្រាមស៊ីវិល Serian ។
បន្ទាប់​ពី​ចាប់​បាន​ក្នុង​ការ​បំផ្ទុះ​គ្រាប់​បែក
ដែលស្ទើរតែនាំ
ទៅដល់ការកាត់ជើងរបស់នាង
នាងបានទទួលការវះកាត់ធំ ហើយស្ទើរតែរស់រានមានជីវិត។
ហើយ​នាង​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ទទួល​បាន
​ពាន​អ្នក​កាសែត​ប្រចាំ​ឆ្នាំ​របស់​កូរ៉េ​ក្មេង​បំផុត​។
ពាន​រង្វាន់​អ្នកកាសែត​ប្រចាំ​ឆ្នាំ​របស់​កូរ៉េ
​បាន​ទៅ​លើ​លោកស្រី Wi Jeong-sin។
ពិធីប្រគល់រង្វាន់ អ្នកកាសែតកូរ៉េប្រចាំឆ្នាំ
សមាគមអ្នកកាសែត ONNURI
ពានរង្វាន់អ្នកកាសែតកូរ៉េប្រចាំឆ្នាំ
WI JEONG-SIN
នាយកប្រតិបត្តិលោក
YUN HWA-YEONG
- តើអ្នកបានសរសេររបាយការណ៍នេះទេ?
- បាទ។
វាដូចជាប្រលោមលោកក្បាច់គុន។
តើ​នេះ​ពិត​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំក៏មិនជឿទាំងអស់ដែរ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មក​តុ​កម្សាន្ត
​នៅ​ក្រដាស​ប្អូន​ស្រី
ជំនួសឱ្យតុវប្បធម៌
នៅក្រដាសមេ?
ច្បាស់អត់?
ពួកគេចង់ឱ្យនាងទៅ។
តោះ​មាន​ការ​ប្រជុំ។
-ឥឡូវ?
- អត់ទោស?
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ពណ៌សក់ថ្មីរបស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកបានធ្វើវានៅឯណា?
ហាងកាត់សក់នៅប្រសព្វ Cheongdam ។
តើអ្នកថ្មីនៅទីនេះទេ?
ទេ
- តើអ្នកជា Bahn Soo-jung មែនទេ?
- បាទ។
- តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
- អ្នកមានវីដេអូមែនទេ?
នៅថ្ងៃសុក្រទី 20 ខែកុម្ភៈ
អ្នកបានទៅកម្សាន្តជាមួយ VIP មួយចំនួន
ហើយ​បាន​ថត​វីដេអូ​នៅ​លើ​ទូរសព្ទ​របស់​អ្នក
ដោយ​សង្ឃឹម​ថា​វា​អាច​នឹង​សង​ប្រាក់​វិញ។
- តើអ្នកជានរណា?
-ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍។
ហេលោកប្រធាន។
ខ្ញុំទទួលបានស្កុត។
យើងឈានដល់ 28%!
ការវាយតម្លៃរបស់យើងគឺជិត 30%
ក្នុងអំឡុងពេលសិក្សា
នៃរដូវកាលទាំងបួន!
ខ្ញុំ​ថា ៣០%!
សូមអរគុណដល់ Good Detective Kang Pil-gu
ដែលផលិតកម្មរបស់ខ្ញុំបានទិញអាគារមួយ!
ស្ថានីយ​ទូរទស្សន៍​ថា
​ការ​ផលិត​រឿង​មិន​ចំណេញ
ដូច្នេះ ពួកគេស្ទើរតែបិទ
អាជីវកម្មទាំងមូល។
អ្នកអាចនិយាយបានថា Kang Pil-gu
បាននាំយើងត្រឡប់មកវិញ។
នេះអាចស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចពីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ Kang Pil-gu បានជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សជាច្រើន។
ពិត​មែន!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវការ
រឿងភាគបែបនេះដើម្បីបន្ត។
នៅ​ចាំ​រឿង​ភាគ​ចាស់​រឿង Country Diaries ទេ?
រឿង​នេះ​ត្រូវ​បន្ត
​ពី​១០​ទៅ​២០​ឆ្នាំ​ដែរ!
មើលរឿងភាគអាមេរិក
ដូចជា CSI និង NCSI។
ពួកគេមានមូលដ្ឋាននៅ Las Vegas,
Miami និង New York!
បន្ថែម​វា​ទាំង​អស់ ហើយ​អ្នក​ក៏​មិន​អាច​រាប់​ថា
​មាន​រដូវ​ប៉ុន្មាន​ដែរ!
តើមានអ្វីដើម្បីបញ្ឈប់ Kang Pil-gu ពីការរត់
រយៈពេល 10 ឬសូម្បីតែ 20 រដូវកាល?
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ប៉ុន្តែ​ទាំងអស់​នោះ​គឺ​អាស្រ័យ​លើ
​អ្វី​ដែល​បុរស​ឈាន​មុខ​គេ​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ។
តើអ្នកនិយាយថា
ខ្ញុំត្រូវតែដើរតួជាអ្នកស៊ើបអង្កេតរហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់?
សូម្បីតែ Gil Grissom
មកពី CSI: Vegas បានចាកចេញពីស៊េរី
ដើម្បីសាកល្បងអ្វីប្លែក!
មិនមានអ្វីនៅសល់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
លើកលែងតែ Kang Pil-gu!
ចប់ហើយ!
ខ្ញុំមានន័យថា ពិតណាស់…
ខ្ញុំចង់ធ្វើវា។
-ត្រូវទេ?
- ខ្ញុំបានដឹងវា។
Kang Pil-gu ជារៀងរហូត!
លេង Kang Pil-gu ប្រសើរជាង
ជាងនៅក្នុង iffy rom-com
ដែលទទួលបានការវាយតម្លៃត្រឹមតែ 2% ប៉ុណ្ណោះ។
ជាការពិតណាស់។
- នោះល្អជាង។
- ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
- ថ្ងៃនេះខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
- អ្វី?
បើ​ចង់​បាន​អាយុ​វែង​ដូច​តារា
ខ្ញុំខ្លាចតួនាទីរបស់ខ្ញុំជា Kang Pil-gu
ត្រូវតែបញ្ចប់ត្រឹមនេះ
-- នោះក៏ព្រោះតែការសម្ដែងរបស់អ្នកល្អណាស់!
ដូចម្ចាស់ស្រីដែល
អ្នកឃើញក្នុងរឿងភាគ
តារា​ស្រី​ទាំង​នោះ​ត្រូវ​គេ​ទះ​កំផ្លៀង
និង​ជេរ​ប្រមាថ​ពី​មនុស្ស​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
វាដូចជាផ្លាកសញ្ញាកិត្តិយស។
- ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
-ជំរាបសួរ?
សួស្តី?
បាទពិតណាស់។ សុំទោស។
ត្រូវហើយ។
បាទ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
សុំទោស តើបន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
បន្ទប់ទឹកគឺនៅទីនោះ។
នៅទីនោះ? សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាសោខូច?
ដាន់។
ចុះ​បើ​លោក​លីម
​មិន​ព្រម​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
អ្វី​ដែល​គាត់​នឹង​ទទួល​បាន​នៅ​ពេល​នេះ
​គឺ​ជា​តួនាទី​គាំទ្រ។
តើអ្នកណានឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវតួនាទី
នៅក្នុង melodrama ឬ rom-com នៅអាយុរបស់គាត់?
គាត់ជាប់គាំងជាមួយ Kang Pil-gu ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​កំពុង​ព្យាយាម
​ចរចា​ប្រាក់​ខែ​ខ្ពស់​ជាង។
ដូច្នេះ​លេង​បន្តិច​ទៅ។
អ្វី? អ្នក​កាសែត​លួច​ចូល​?
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ចូល​មក​ចង់​និយាយ​ថា​ម៉េច?
តើអ្នកមិនតាមដានភ្ញៀវទេឬ?
ចាំសុំទោស!
- ហេ!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-ខ្ញុំសុំទោស!
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។ គ្រាន់តែស្ងាត់។
នេះ​ជា​មនុស្ស​ប្រុស
​--- ស្ងាត់​!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោកស្ដាយ​ណាស់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ដើរ​តាម​អ្នក។
ជើងខ្ញុំ! មើលកខ្ញុំ!
ករបស់ខ្ញុំ!
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ!
ប្រញាប់ឡើង! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ!
- នៅទីនេះ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងរ៉ាប់រងថ្លៃដើមទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំតាមលេខ ០២៥៩-២១៥១។
ហៅទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់!
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
ទូរស័ព្ទខ្ញុំ!
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អាហ្នឹង!
មានស្ត្រីឆ្កួតម្នាក់នៅទីនេះ។
ស្ត្រី​ឆ្កួត​មួយ​ចំនួន
​ចូល​បន្ទប់​ទឹក​ហើយ…
តើនាងជាអ្នកតាមដានមែនទេ?
អី​ក៏​ខ្ញុំ​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ!
ខ្ញុំ​ឈឺ​ពោះ
​ហើយ​ទៅ​បន្ទប់​ទឹក​។
នាង​ចូល​មក​ភ្លាម
ដើរ​មក​រក​ខ្ញុំ
រួចក៏បាត់…
ហើយទូរស័ព្ទខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងបង្គន់...
អ្នកគឺ Kang Pil-gu!
អ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ Kang Pil-gu មែនទេ?
តើអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនេះ អ្នកស៊ើបអង្កេត?
វាជាកិត្តិយសណាស់!
ខ្ញុំបានមើលគ្រប់រដូវកាល។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ចូល​បន្ទប់ទឹក​ឬ?
ទេ កុំបារម្ភអំពីវា។
Go Kang Pill-Go!
អ្វី​ដែល​គាត់​នឹង​ទទួល​បាន​នៅ​ពេល​នេះ
​គឺ​ជា​តួនាទី​គាំទ្រ។
តើអ្នកណានឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវតួនាទី
នៅក្នុង melodrama ឬ rom-com នៅអាយុរបស់គាត់?
គាត់ជាប់គាំងជាមួយ Kang Pil-gu ។
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទីនោះទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាវានិយាយអំពីអ្វី។
បារ hostess ឯកជនមិនតិចទេ។
ខ្ញុំដឹង។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
លោក Hwang ។
ខ្ញុំចង់និយាយ
ថា ខ្ញុំនឹងមិនលេង Kang Pil-gu ទៀតទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេក្នុងពិធីប្រគល់រង្វាន់?
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ថា​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
ដោយ​លេប​ថ្នាំ​បំបាត់​ការ​ឈឺ​ចាប់។
តើខ្ញុំត្រូវទៅពិធីប្រគល់រង្វាន់ទេ?
ខ្ញុំមិនទទួលបានសូម្បីតែមួយ។
អ្នកបានទទួលរង្វាន់កាលពីឆ្នាំមុន
ដូច្នេះឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់អ្នកក្នុងការផ្តល់ឱ្យមួយ។
ខ្ញុំឈឺនៅពេលនេះ។
មកខ្ញុំឈឺ។
ល្អ លេបថ្នាំមួយចំនួនទៀត។
ផ្លុំចេញ
នៅក្នុងខ្យល់ -
ទទួលបានវីដេអូកម្សាន្តរបស់ម្ចាស់ផ្ទះ
គ្មានភស្តុតាងជុំវិញ
WOO YOUNG-SUK, ជំនួយ
តើសមាជិកសភា ហា
ពិតជាមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ជាមួយនឹងការអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញនៅទីក្រុង Cheongwon?
តើអ្នកនិយាយថាជំនួយការរបស់គាត់
យកលុយទាំងអស់នោះសម្រាប់ខ្លួនគាត់ទេ?
លោក Woo ជំនួយការ
របស់សមាជិកសភា Ha Gee-wan
ត្រូវបានរកឃើញស្លាប់។
ក្រុមមន្ត្រីកំពុងពិចារណាពី
លទ្ធភាពនៃការធ្វើអត្តឃាត។
គ្រួសារ​របស់​លោក Woo
ចង់​ជៀសវាង​បញ្ហា​កាន់តែ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ញាប់​ញ័រ
មនុស្សជាច្រើននឹងឈឺចាប់, យល់?
WOO YOUNG-SUK
អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត អ្នកស្រី វី។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
វាមានរយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំហើយ។
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់មកទៀតទេ។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងដឹងពីអ្វីដែលលោក Woo ចង់និយាយ
និងរបៀបដែលការស្លាប់របស់គាត់ត្រូវបានចាត់ថាជាការធ្វើអត្តឃាត។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់បាតរបស់វា។
EUNSEONGILBO
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងមើលថែអ្នកយកព័ត៌មាននោះ។
បាទ។ យល់។
កាសែតកីឡា?
ចូលធ្វើការវិញទាំងអស់គ្នា។
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​តុ​កម្សាន្ត
​មួយ​ឆ្នាំ​មិន​អី​ទេ?
តុកម្សាន្ត?
អ្នកកំពុងរុញខ្ញុំទៅកាសែតកីឡា
ហើយមិនសូម្បីតែសម្រាប់ការផ្ទេរ?
ប៉ុន្តែអ្នកបានឃើញវីដេអូនោះ លោកប្រធាន។
វាជារឿងសំខាន់!
វីដេអូនេះស្ទើរតែបង្ហាញមុខ
ហើយ​មិន​មាន​សំឡេង​ដែល​អាច​ស្ដាប់​បាន​ទេ
ដូច្នេះ​តើ​វា​ជា​សំឡេង​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំយល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់
បោសវានៅក្រោមព្រំ។
ប៉ុន្តែ​សូម​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់​លោក​ប្រធាន។
អ្នកបានទទួលស្គាល់ថាវាជានរណា។
ហេ។
ទង្វើខុសមួយ
និងបំណងប្រាថ្នាតិចតួចរបស់អ្នកសម្រាប់ភាពល្បីល្បាញ
នឹងនាំយើងទៅក្នុងទឹកក្តៅ។
តើអ្នកចង់ឃើញ
តុនយោបាយទាំងមូលត្រូវបានលុបចោលទេ?
តើអ្នកជ្រើសរើសអត្ថបទ cherry
ដើម្បីសរសេរសម្រាប់ប្រាក់ខែតិចតួចរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នកទើបតែឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ម៉េចហ៊ាននិយាយអញ្ចឹង?
ខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍នយោបាយ។
ខ្ញុំបដិសេធការបង្ខំ
ដើម្បីធ្វើការតុកម្សាន្ត។
កូនពៅនេះ…
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងមក?
ពួកគេបានស្វែងរកវិធី
ដើម្បីកម្ចាត់នាងមួយរយៈ។
នាងញៀននឹងការងារ
ហើយគ្មានជំនាញសង្គមពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​នាង​ពិត​ជា​មិន​អាច​ទៅ​រួច។
ហេ យើងមិនមែនជាក្រុមគ្រប់គ្រងការខូចខាតទេ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ឈប់​ធ្វើ​រឿង​ធំ
​ពី​អ្នក​ដែល​ចូល​រួម​ជាមួយ​យើង។
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
បន្ទាប់​ពី​សរសេរ​រឿង​អាក្រក់​បែប​នេះ​ថ្ងៃ​នេះ?
Geumsang Arts Awards ថ្ងៃនេះហើយមែនទេ?
ស្វែង​យល់​ថា​អ្នក​ណា​ស្លៀក​ពាក់​ស្រដៀង​គ្នា
ឬ​អ្នក​ណា​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់​ម៉ូដ
ហើយសរសេរវាមុនពេលពិធី។
សមរភូមិនៃរ៉ូបកំរាលព្រំក្រហម។
តើអ្នកណាជាអ្នកឈ្នះ និងអ្នកចាញ់?
ទីមួយ អ្នករៀបចំពិធីនេះ
និងអ្នកដែលបានធ្វើថ្ងៃនេះ។
ប្រធាន Lee Dae-ho ដែលជាអ្នកដឹកនាំវ័យក្មេង
- ដឹកនាំឧស្សាហកម្មទៅមុខ។
-លោកប្រធាន!
- ជាមួយនឹង aura ដែលអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយតារាសម្តែង
- ប្រធាន!
គាត់បានដើរលើកម្រាលព្រំក្រហម។
ប្រធាន Lee Dae-ho!
ខ្ញុំមកពីតុនយោបាយ!
លោកអើយ! លោកប្រធាន លី!
សុំទោសលោកប្រធាន លី!
ខ្ញុំមកពីតុនយោបាយ!
លោកអើយ! លោកប្រធាន លី!
កុំ​រំលង​បុរស​ដែល
​បង្ហាញ​ខ្លួន​លើ​កម្រាល​ព្រំ​ក្រហម​ឥឡូវ​នេះ។
គាត់បានដឹកនាំរឿង "
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ Kang Pil-gu" ដោយជោគជ័យ។
កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន លោក​បាន​ឈ្នះ​ពាន​តារា​សម្ដែង​ល្អ​បំផុត​
-នៅ Geumsang Arts Awards...
-ប្រធាន Lee Dae-ho!
សូមផ្តល់យោបល់លើ
ការសម្រេចចិត្តរបស់បុគ្គលិកសងសឹក
ធ្វើឡើងនៅ Eunseongilbo!
តើអ្នកមកពីណា?
ខ្ញុំ Wi Jeong-sin មកពីតុនយោបាយ!
អ្នកបានគេចពីការហៅរបស់ខ្ញុំ
ហើយបដិសេធមិនជួបខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបង្ខំចិត្តមកទីនេះ!
- ចាំនិយាយលើកក្រោយ។
-លោក!
សូមលុបចោលការផ្ទេរបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ!
យើងនឹងនិយាយលើកក្រោយ។
សុំទោស។
លោក លឹម !
សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះ OH YEON-SEO
សម្រាប់រូបរាងរបស់នាង
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំកំពុងតស៊ូ។
អ្នកត្រូវតែមានការចងចាំមិនល្អ។
យើង​ពិត​ជា​បាន​ជួប​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ឡើយ។
អ្នកមិនអាចខ្មាសអ្នកសារព័ត៌មានបែបនេះទេ!
- តើអ្នកចង់បញ្ចុះសព Lim Hyeon-jun ទេ?
-បាទ!
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​មាន​ភាព​កខ្វក់​ដែល​ត្រូវ​លាក់
ហើយ​កន្លែង​មាន​ផ្សែង ទីនោះ​មាន​ភ្លើង។
អ្នកយកព័ត៌មាន Wi Jeong-sin នឹងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត
ឱ្យចូលរួមក្នុងបទសម្ភាសន៍នេះទេ។
ការ​គ្រវី​ជើង​ខ្ញុំ
​មិន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រលប់មកវិញនូវការពេញចិត្ត
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​នេះ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
ចំណងជើងរង៖ Jenny Kim